Estrutura do angular

- node_modules: dependencias do projeto

- src: onde é feita a aplicação

- src/app: pasta principal para componentes, services e etc..

- os componentes são divididos em partes: TypeScript, HTML, CSS e Testes.

- pastas que tem "ponto" na frente como .vscode por 
exemplo são pastas de meta condiguração.

-node_modules contem as dependencias do angular

-.gitgnore: ignora arquivos da aplicação

-angular.json: arquivos de configuração do angular

-package-lock.json:

-package.json: são exibidas as dependencias do projeto

-README.md: como o projeto funciona

No src:

-app: onde é programada a aplicação, onde ficam os compoponentes.

dentro dela:

-app.component.ts: fica configuração do componente e sua lógica
-app.componente.spec.ts: arquivo de teste
-app.component.html: arquivo de template, é a view
-app.component.css: css do componente

--------

-assets: ficam as imagens estaticas 

- enviroments: são os ambientes onde o angular vai poder rodar

-index.html: arquivo acessado quando entra na aplicação.

dentro dele a tag <app-root></app-root> é onde o 
angular é inserido na aplicação

-main.ts: é o arquivo principal da aplicação, da inicio ao projeto.

-style.css: ficam os estilos globais da apliciação
